Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Raiko-kun adapt : Raiko-kun qcheck : Raiko-kun
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île tout entière.
Tandis que les mugiwara...,
ont vaincus les officiers de la famille Don quichotte les uns après les autres,
doflamingo a lancé la compression de la cage à oiseaux...
Afin de tuer toute personne se trouvant dans le pays.
Alors que la destruction de dressrosa se rapproche,
le combat mortel entre luffy et doflamingo entre enfin en phase finale.
Ça s'est arrêté une fois !
On peut encore y arriver !
Arrêtez cette cage !
Grâce à tous vos efforts, nous avons déjà réussi à ralentir la compression de la cage à oiseaux !
Plus que quelques secondes avant que la star du colisée, Lucy, ne fasse son grand retour !
Tenez le coup jusque là !!!
Luffy-senpai ! On y va !
Non ! Je refuse de faire ça !
Maintenant, tue-la...
Nooon !!!
Viola-San !
Ferme les yeux, Rebecca !
Je ne t'en voudrai pas, alors...
Oublie !
Noooon !!!
Tout ça, ce n'est pas de ta faute !
Je suis désolée, Rebecca !
Ton cœur en gardera une profonde cicatrice !
Nooon !!!
L'attaque du ciel le king Kong gun de la colère de luffy
l...
L... l... Lucy est arrivé !
Luffy-senpai !
Luffy !
Luffyland !
Mugiwara...
Enfin ! Enfin...
Lucy est revenu !
Lucy ! Lucy ! Lucy ! Lucy !
Maintenant, Lucy !
Éclate-le d'UN seul coup !
Quel grand retour !
Mais tu t'es Juste arrangé pour récupérer ton haki.
Tu tiens à peine debout, n'est-ce pas ?
Je sais...
Mais c'est aussi ton cas !
Lucy !
Note : Désordre
Rebecca !
Hmpf ! Te voilà.
Alors regarde de plus près.
Pendant que tes espoirs se font anéantir.
Note : Contrôle de la zone de fils
t~toute la zone s'est changée en fils !
Lucy !
Merde ! Fais chier !
Ça ne sert à rien.
Note : UN millier de flèches
note : Nuée de fils
note : Armement
Que se passe-t-il ? Je croyais que tu avais fait ton grand retour.
As-tu vraiment récupéré ton haki, Lucy ?!
E~est-ce que ça ira pour lui ?!
Lucy !
C~c'est pas bon...
Avec tout les dégâts qu'il a subit...
C'est assez impressionnant !
– il y a trop de poussière ! – j'y vois rien !
Où en est le combat ?
Est-ce que Lucy a gagné ?
La cage à oiseaux est toujours là !
Dépêche-toi, Lucy !
Bon ! Tenons le coup encore UN peu ! Jusqu'à ce que Lucy nous débarrasse de la cage !
Ouais !
Merde !
Q~qu'est-ce que...
Mon corps bouge tout seul.
Désormais, tu es une marionnette que je peux manipuler à ma guise !
Viens ici !
J'ai du mal à croire que tu es toujours en vie ! Est-ce que je dois t'empaler ?
Ou vous laisser vous entretuer, toi et tes amis ?
C'est pour ça que tu es revenu en courant ?
Tu as encore échappé à la mort, luffy.
Hmpf ! Je gagnerai la prochaine fois !
Où en est ce Kong gun dont tu es si fier ?
Ah ouais, rayleigh !
Celui-là était largement beaucoup plus gros que l'autre... Et ça a pas marché !
Donc ça te pose problème !
Mais si le Kong gun ne suffit pas, il va falloir que tu montes le niveau encore d'UN cran.
Encore d'UN cran ?
Même le Kong gun ne vient pas à bout de ce type !
C'est très amusant.
Tous ces idiots, sans exception,
auraient mieux fait de rester dans ma cage et se laisser manipuler bien sagement.
Ta cage ?
Manipuler ?
Les humains ne sont que des rebuts.
Ce n'est que lorque moi, détenteur du pouvoir divin, les manipulais,
qu'ils avaient le mérite de vivre.
Vivre en tant que déchets.
Mais vous êtes Venus sectionner ces liens !
Et voilà où nous en sommes.
Si vous n'aviez pas fait toutes ces choses inutiles,
je n'aurais pas eu à commettre UN tel massacre !
Ça suffit...
Ça suffit maintenant !
Le plateau du roi se fait découper !
On va se faire avoir ! Dépêche-toi !
Dépêche-toi, luffy !
Robiland, si ça continue comme ça... – tout ira bien ! – hein ?
Aie confiance en luffy !
D'accord !
Tu recommences ?
Refais ton truc de bound-man, je te laisserai tuer tout le monde,
ainsi que tes nakama !
Note : Gear 4
il s'est libéré ?!
Tu es presque à bout de force.
Combien de temps pourras-tu rester sous cette forme ?
Lucy !
Il a choisi de me combattre dans les airs ? Il ne doute de rien !
Vais-je avoir la chance de te voir me vaincre avec UN seul coup ?!
Ça m'énerve de te voir au-dessus de ma tête !
Je vais te faire redescendre pour encore jouer avec toi comme une marionnette !
Mingo !
Tu essayes toujours de tout réprimer de tes mains...
Et de manipuler tout le monde !
J'ai l'impression d'étouffer !
Ne t'en prends qu'à toi-même !
Vous tous, vous êtes nés moins que rien, et vous ne servez qu'à être manipulés !
Je n'ai rien à voir avec les humains !
La ferme !
Je vais t'exploser et te faire dégager d'ici !
Fais de ton mieux, morveux !
Note : Toile d'araignée
Mais si le Kong gun ne suffit pas, il va falloir que tu montes le niveau encore d'UN cran.
Encore d'UN cran ?
C'est vrai. Le gear fourth en demande trop à ton corps.
Tu ferais mieux de trouver autre chose.
Qu'est-ce que tu dis de ça, alors ?
Quoi ?!
Ce sera encore plus dur...
Note : Coup du roi gorille
Si tu n'obéis pas, je devrai te tuer !
Note : Châtiment par les 16 saintes balles de l'assassin
Note : Fil divin
Lucy !
Tu vas y arriver !
Je...
Détruirai tout !
Luffy-senpai !
Luffy !
Luffyland !
Mugiwara !
Luffy !
Luffy-dono !
Je t'en prie !
Luffy !
Mugiwara !
Lucy !
Dans le monde, certaines personnes appellent la famille du "d."...
"Les ennemis jurés des dieux !"
La population, qui vient d'être libérée d'UN règne de terreur,
fait résonner le nom du vainqueur "Lucy" dans les airs !
La prochaine fois, dans one piece !
Pour la liberté ! Le soulagement de dressrosa.
Pour la liberté !
Le soulagement de dressrosa !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
S h a sha m b l e ble s !
S !
E ver whi te !
Sen pô no ya...
F la p...
Thr ea ds !
B u bu s o !
So !
G e a gea r F o u fou t h !
Th !
Ku mo no su ga ki !
G o go m u mu n .
No...
K i ki n g o kon .
G...
Ju ro kupa tsu no sei na ru ky ou Dan !
Go ddo su re ddo !
G u gu n !
N !